조지 카라스: 안녕하세요, 제 이름은 조지 카라스이고, 저는 애플의 비디오 파트너 운영 팀의 일원입니다.
Apple TV 앱과의 비디오 통합을 이해하기 위해 이 비디오에 오신 것을 환영합니다.
자신의 비디오 애플리케이션을 Apple TV 앱과 통합하는 TV 제공 업체의 경우, 이 비디오는 준수해야 하는 고객 요구 사항과 온보딩 프로세스를 자세히 설명합니다.
비디오 앱이 어떻게 통합될지 이해하는 것부터 시작합시다.
성취해야 할 세 가지 기본적인 것들이 있다.
먼저, iOS 및 tvOS 애플리케이션은 고객의 인증 상태를 장치에 공유할 수 있도록 프로비저닝 프로필에 범용 검색 확장 자격을 포함해야 합니다.
고객이 애플리케이션에서 콘텐츠를 보는 동안, 재생 데이터도 장치에 보고되므로 Apple TV 앱의 Up Next 섹션에서 추적할 수 있습니다.
그리고 당신의 애플리케이션은 브라우징을 위해 콘텐츠를 제대로 열고, 콘텐츠를 자동으로 재생하고, VOD 콘텐츠를 올바르게 재개하기 위해 딥 링크를 지원해야 합니다.
구독을 올바르게 등록하는 것은 고객을 위해 Apple TV 앱에서 콘텐츠의 프레젠테이션을 제어하는 카탈로그 및 가용성 피드에서 제공하는 데이터로 애플리케이션이 올바르게 작동하는지 확인하는 데 중요합니다.
고객이 귀하의 애플리케이션에 인증됨에 따라, 이 상태는 Apple TV 앱이 귀하의 자격 데이터를 제대로 이해하고 구독 패키지의 일부로 재생 가능하거나 사용할 수 있는 콘텐츠를 표시할 수 있도록 장치와 공유됩니다.
고객이 구독 상태를 변경함에 따라, Apple TV 앱에 대한 등록도 취소되어야 합니다.
그리고 고객의 구독 상태와 만료일 또한 애플리케이션이 시작됨에 따라 적절하게 조정되어야 합니다.
Apple TV 앱의 가용성 피드에서 제한 계층을 사용하는 경우, 구독 등록에 계층화된 자격도 표시되어야 합니다.
이러한 계층 이름은 가용성 피드와 일치해야 하며, 애플리케이션이 Apple TV 앱에 대한 최소 페이로드로 작동하도록 소비자 대면 콘텐츠 패키지를 나타내는 것이 중요합니다.
Apple TV 앱의 Up Next에서 콘텐츠 추적을 지원하려면, 애플리케이션은 비디오 재생 정보를 보고해야 합니다.
이것은 VOD 영화 및 TV 프로그램의 카탈로그 피드에 사용되는 contentId 값 또는 재생 중인 채널의 선형 가용성 피드에 사용되는 serviceId 값을 포함하는 Now Playing API를 통해 이루어집니다.
주문형 비디오 콘텐츠는 또한 고객이 비디오 자산 시청을 완료했는지 또는 남은 시간이 있고 나중에 Up Next에서 재개할 수 있는지 이해하기 위해 비디오 자산의 지속 시간과 고객의 경과 시간을 공유해야 합니다.
이 데이터는 고객이 재생, 일시 정지, 앞 또는 뒤 찾기, 그리고 비디오 플레이어를 종료할 때 비디오 플레이어와 상호 작용할 때 활동 이벤트에 대해 업데이트됩니다.
Apple TV 앱은 또한 멋진 Siri 기능을 활성화하기 위해 고객이 탐색하고 있는 콘텐츠를 이해해야 합니다.
이것은 고객이 애플리케이션에서 영화 또는 TV 프로그램의 콘텐츠 세부 정보 페이지를 보는 동안 존재하는 NSUserActivity API를 통해 수행됩니다.
다시 말하지만, 피드의 콘텐츠에 대한 contentId 값이 여기에 사용되므로, 고객이 "Siri야, 이것을 내 Up Next에 추가하세요."라고 말할 수 있습니다.
나중의 순간을 위해 절약하기에 좋습니다.
그리고 마지막으로, 적절한 딥 링크는 고객이 Apple TV 앱에서 자신의 앱으로 즐거운 경험을 할 수 있도록 하는 데 중요합니다.
애플리케이션은 메타데이터 피드에서 제공하는 모든 콘텐츠 유형에 대한 열린 링크를 수락해야 합니다.
재생 링크를 올바르게 수락하는 것은 영화, TV 에피소드 및 스포츠 이벤트 아이템의 요구 사항이며, 고객이 이전에 언급한 구독 등록을 통해 자격이 인정될 때 Apple TV 앱에서 제공되고 사용됩니다.
마지막으로, VOD 영화와 TV 프로그램의 경우, Apple은 Apple TV 앱이 고객이 시청을 완료할 시간이 남아 있음을 인식하는 경우 초 단위의 시간 값으로 재생 딥 링크에 resumeTime 매개 변수를 추가합니다.
그러면 당신의 비디오 플레이어가 적절한 시간에 재개될 것으로 예상됩니다.
Apple TV 앱의 딥 링크는 고객에게 우아한 경험을 보장하기 위해 휴먼 인터페이스 지침을 충족해야 합니다.
애플리케이션에 이러한 통합이 포함되면, Apple에서 테스트할 준비가 됩니다.
메타데이터 피드와 앱 통합 전반에 걸쳐 개발 트랙이 시작됨에 따라, Apple은 온보딩 프로세스를 통해 당신을 지원할 것입니다.
이것의 일부는 파트너 매니페스트를 통해 수행되는 서비스와 브랜드에 대한 필요한 데이터를 공유하는 것입니다.
이것은 당신의 카탈로그와 가용성 서비스의 모음이며, 우리 시스템에서 설정할 수 있도록 Apple과 공유됩니다.
매니페스트는 서비스의 살아있는 피드이며, 피드 URL이 변경되거나 나중에 Apple과 협력하여 새로운 사양 버전으로 졸업할 경우 Apple 시스템에서도 관리할 수 있습니다.
Apple TV 앱에 탑승하는 것은 일반적으로 다음과 같은 방식으로 작동합니다.
프로그램에 참여하도록 선택되면, Apple은 공식 킥오프 회의에서 기술 개발 팀과 협력하고 나중에 후속 워크샵을 설정할 수 있습니다.
파트너 매니페스트를 통해 Apple은 비디오 서비스 브랜드를 설정하고 시스템에 비디오 애플리케이션을 등록할 수 있습니다.
이를 통해 Apple은 Media Feed Validator와의 개발 및 검증 연습이 시작되면 피드를 받기 시작할 수 있습니다.
응용 프로그램 테스트가 필요하기 때문에 이 작업 스트림을 먼저 시작하는 것이 권장되며, Apple은 피드 섭취를 검증하고 테스트하기 위해 최대 2주 주기를 요구할 수 있습니다.
앱 개발은 병렬로 시작할 수 있지만, 완전한 검증과 물론 테스트를 위해 생성되는 카탈로그 및 가용성 피드에 특정 정보가 필요합니다.
메타데이터 피드가 Apple에 의해 완전히 승인되고, 이 비디오에 설명된 통합 응용 프로그램이 포함되어 TestFlight를 통해 Apple과 공유되면, Apple TV 앱 테스트 모드가 시작될 수 있습니다.
이 시점에서, TestFlight에서 애플리케이션을 설치하고, 공개적으로 사용할 수 있는 것처럼 Apple TV 앱의 일부를 경험할 수 있습니다.
애플은 똑같이 하며, 빌드가 검토를 위해 App Store에 제출되기 전에 공식적인 QA 테스트 프로세스를 통해 애플리케이션을 실행합니다.
Apple QA 승인이 완료되면, 신청서는 검토를 위해 App Store에 제출할 수 있으며, App Store에 게시되면 Apple은 비디오 서비스를 Apple TV 앱의 일부로 만들 수 있습니다.
이러한 일을 함으로써, 당신의 애플리케이션과 비디오 서비스는 빛날 것이며, 고객들은 Apple TV 앱을 통해 당신의 콘텐츠를 보는 것을 즐길 것입니다.
고마워!